Prob1)

1)
Possiamo calcolare il costo della funzione p attraverso un approssimazione tramite l'istruzione 
dominante , in tale caso l'istruzione dominante è "if( v > a[i])" che viene eseguita nel peggiore
dei casi esattamente z - 1 volte . con z la dimensione dell'array. Quindi il costo di tale funzione
è O(z - 1) ovvero O(z) . 

Detto ciò possiamo calcolare il costo della funzione s(int [] a, int i) , tale algoritmo viene 
eseguito con una chiamata ricorsiva e ha la seguente equazione di ricorenza:

S(z) = S(z-1) + z = S(z-2) + z + (z-1) = S(0)  + Sommatoria (z - i) =  C + z(z-1)/2 

Qundi il costo dell'algoritmo è O(z^2). 

Qundi anche il costo di s(int[] a) è O(z^2).

2) 
L'algorimo destrive in algortimo di ordinamento in particolare descrive un buble sort, questo 
si può osservare dalla funzione p , che man mano scambia il valore a[i-1] = a[i] e anche dalla 
funzione s che man mano si sposta verso sinista. 

